Problema de gestión del tiempo en el trabajo

Descripción:
Solia tener problemas para organizar mi tiempo y realizar las distintas tareas del trabajo.

Solución:

1. Iniciar el dia leyendo los correos y asignaciones del trabajo.
2. Escribir una lista de tareas con todos los pendiente.
3. Organizar los elementos de la lista en orden de urgencia e importancia.
4. Se asigna un tiempo estimado a cada elemento.
5. Iniciar con el primer elemento de la lista.
6. Al recibir una nueva asignación:
   - Si no es urgente, agregarla a la lista.
   - Si es urgente, pausar la tarea actual (si es posible) y atender la nueva asignación.
7. Revisar el progreso a mitad del día y ajustar la lista si es necesario.
8. Al finalizar el dia se revisa nuevamente la lista se reorganizan los elementos pendientes.
9. Se repite el proceso al dia siguiente.
