ALGORITMO 1: Hacer un licuado de frutas tropicales

- Reunir las frutas tropicales, agua o leche, licuadora, cuchillo.
- Encender chorro.
- Lavar bien las frutas.
- Apagar chorro.
- Pelar y cortar las frutas en trozos pequeños.
- Destapar la licuadora.
- Verter en la licuadora agua o leche.
- Agregar los trozos de fruta en la licuadora.
- Agregar hielo al gusto.
- Tapar la licuadora.
- Enchufar la licuadora.
- Encender la licuadora y mezclar hasta obtener una consistencia homogénea.
- Apagar la licuadora.
- Destapar la licuadora.
- Verter el licuado en un vaso.
- Disfrutar del licuado de frutas tropicales.

ALGORITMO 2: Sacar a pasear a un perro

- Reunir el collar, la correa y las bolsas para recoger desechos.
- Colocar el collar en el perro.
- Atar la correa al collar.
- Abrir la puerta.
- Salir de casa con el perro.
- Cerrar la puerta.
- Caminar por la calle con el perro
- Permitir que el perro explore y haga sus necesidades.
- Recolectar las heces del perro utilizando las bolsas.
- Volver a casa.
- Abrir la puerta.
- Entrar a casa con el perro.
- Cerrar la puerta.
- Quitar la correa y el collar al perro.
- Tirar las bolsas a la basura.
- Guardar la correa, el collar.
- Ofrecer agua y descanso al perro.
